¡Hola! Soy Amanda y hoy voy a hacer una tarjeta navideña utilizando el kit de tarjetas de noviembre de Simon Says Stamp.
Y primero voy a enseñaros todo lo que podéis encontrar en este kit.
Estoy usando la cartulina blanca que viene con el kit y voy a hacer dos piezas. Una es la base de mi tarjeta (10,5 x 14cm.) y la otra es un poco más pequeña.
Estoy utilizando Gelatos de color brillante para hacer el fondo y voy a mezclarlos con una toallita de bebé.
Voy a estampar uno de los árboles en papel vegetal grueso porque quiero usar tinta blanca pero también necesito ver dónde está el árbol para poder cortarlo con las tijeras más tarde.
Ésto soy yo intentando matar un mosquito :)
Esta vez voy a usar Multi Medium para pegar las lentejuelas porque al secar es totalmente transparente y mate.
Y recordad que si queréis saber qué materiales estoy utilizando, podéis ir a mi blog y consultar la lista de materiales que tengo allí.
Y ésta es la tarjeta de hoy. Espero que os haya gustado y, si es así, no olvidéis darle al botón de me gusta y dejarme un comentario ;)
Muchísimas gracias por ver el vídeo y nos vemos a la próxima. Chao!